##Реализация in-memory Redis кеша

###Какую задачу решает проект?
- Реализация хранения объектов в кэш памяти 

###На какие классы обратить внимание?
- Operation содержит описание объекта, который передается post методом серверу. 
- CacheObject содержит описание объекта, который мы передаем в хранилище кэша.
- MapCache содержит описание хранилища данных.

###Как собрать и запустить ваш проект?
- Через команду mvn install собрать проект в jar архив. <br>
  Запустить проект можно открыв терминал в корне проекта, следующей коммандой: 
    java -jar target/Roman_Chulyukin_Task_1_Junior-0.0.1-SNAPSHOT.jar

- Так же проект можно запустить через intellij idea запустив на исполнение класс ImplementationRedisApplication

###Примеры использования и результаты выполнения программы

- Используя Postman мы отправляем серверу массив объектов Operation. 
    - Пример написания структуры тела запроса.
  
      `[{
      "commandName":"GET",    
      "cacheObject": {
      "key": "Roma",
      "value": "Chulyukin"      
      },
      "pattern": ""
      }]`
  
    - По значению ключа commandName получаем название операции(GET). Доступные операции SET, GET, DELETE, KEYS. 
      название операции может вводиться в любом регистре. 
  
    - По значениям ключей key и value объекта cacheObject получаем ключ и значение объекта, который будет записан в БД.
    
    - По значению ключа pattern производится поиск  в БД среди ключей соответствующих этому значению.

    После отправки вышеуказанного запроса мы получим значение по ключу Roma<br><br>
- Коллекция для Postman в виде json лежит в корне проета.